# IntelliNodes - Your next study assistant

## Съдържание:
- [Проблем](#problem)
- [Решение](#solution)
- [Избрана тема](#theme)
- [Описание](#description)
- [Използвани технологии](#technologies)
- [Нашето екип](#team)

<a name="problem"/>

## Проблем:
<p align="justify">IntelliNodes се фокусира върху решаването на проблема, който засяга хора, които са лишени от възможността да участват активно в образователния процес, и също така има за цел да подпомага учениците в техния стремеж към по-ефективно учене.</p>

<a name="solution"/>

## Решение:
<p align="justify">Използвайки напреднали алгоритми за изкуствен интелект, нашето приложение трансформира аудиозаписи от лекции в лесно четим текст, което улеснява създаването на записки.
В допълнение, потребителите могат да качват записки в различни формати като pdf, doc, docx и txt, които приложението лесно интегрира.
След като потребителите имат своите записки, AI използва тази информация за генериране на планове, резюмета, формулиране на въпроси и предоставяне на допълнителни ресурси, което допълнително улеснява учебния процес. Освен това, приложението притежава и функционалност за реализирано чрез изкуствен интелект генериране на аудио, което допълнително подпомага учениците.</p>

<a name="theme"/>

## Избрана тема:
Избраната тема е Smart School

<a name="description"/>

## Описание:
<p align="justify">Системата се състои от мрежа от взаимосвързани услуги, които комуникират чрез HTTP протоколи. Тези услуги са контейнеризирани с помощта на Docker и работят в единна мрежа. Разработени на езиците TypeScript, Golang, Kotlin и Python, отделните услуги включват разнообразни функционалности. Моделите за машинно обучение, като Whispher на OpenAI за аудио транскрипция, различни TTS модели на Coqui AI за генериране на аудио и ClauDe за генериране на съдържание, са основни компоненти на системата.</p>

<a name="technologies"/>

## Използвани технологии:
- NestJs (Backend)
- ExpressJs (Backend)
- Flask (Backend)
- Mux (Backend)
- Jetpack Compose (Frontend)

<a name="team"/>

## Нашият екип:
- Ангел Николов - Backend Developer
- Кристиян Богданов - Backend Developer
- Крум Стефанов - Backend Developer
- Георги Велев - Ментор
- Никола Керезов - AI/Backend Developer
- Симеон Ангелов - Frontend Developer
